Repository: Filterrr/Bettbox
Catalog: arb/intl_*.arb
Languages: zh_cn, zh_tc

# tunnelProxyHint
source: e.g.: proxy (optional)
zh_cn: 例如: proxy (可选)
zh_tc: 例如: proxy (可選)

# experimentalDesc
source: Use with caution
zh_cn: 实验性配置请谨慎使用
zh_tc: 實驗性配置請謹慎使用

source: Override Experimental
zh_cn: 覆写Experimental
zh_tc: 覆寫 Experimental

# overrideExperimentalDesc
source: Override profile's Experimental settings
zh_cn: 开启后将覆盖配置中的实验性配置
zh_tc: 開啟後將覆蓋配置中的實驗性配置

# quicGoDisableGso
source: Disable QUIC GSO
zh_cn: 禁用QUIC通用分段卸载
zh_tc: 停用 QUIC 通用分段卸載

# quicGoDisableGsoDesc
source: Disable QUIC Generic Segmentation Offload
zh_cn: 禁用 QUIC 的通用分段卸载功能
zh_tc: 停用 QUIC 的通用分段卸載功能

# quicGoDisableEcn
source: Disable QUIC ECN
zh_cn: 禁用QUIC显式拥塞通知
zh_tc: 停用 QUIC 顯式擁塞通知

# quicGoDisableEcnDesc
source: Disable QUIC Explicit Congestion Notification
zh_cn: 禁用 QUIC 的显式拥塞通知功能
zh_tc: 停用 QUIC 的顯式擁塞通知功能

# dialerIp4pConvert
source: Enable Dialer IP4P Conversion
zh_cn: 启用拨号IP4P地址转换
zh_tc: 啟用撥號 IP4P 地址轉換

# dialerIp4pConvertDesc
source: Enable dialer IP4P address conversion feature
zh_cn: 启用拨号器的 IP4P 地址转换功能
zh_tc: 啟用撥號器的 IP4P 地址轉換功能

source: Status
zh_cn: 状态
zh_tc: 狀態

# statusDesc
source: Uses system DNS when disabled
zh_cn: 关闭后将使用系统DNS
zh_tc: 關閉後將使用系統 DNS

# preferH3Desc
source: Prioritize DoH HTTP/3
zh_cn: 优先使用DOH的http/3
zh_tc: 優先使用 DOH 的 http/3

source: Cache Algorithm
zh_cn: 缓存算法
zh_tc: 快取演算法

source: Respect Rules
zh_cn: 遵守规则
zh_tc: 遵守規則

# respectRulesDesc
source: DNS connections follow Rules
zh_cn: DNS连接跟随Rules
zh_tc: DNS 連線跟隨 Rules

source: DNS Mode
zh_cn: DNS模式
zh_tc: DNS 模式

source: FakeIP Range
zh_cn: FakeIP范围
zh_tc: FakeIP 範圍

# fakeipRangeV6
source: FakeIPv6 Range
zh_cn: FakeIPv6范围
zh_tc: FakeIPv6 範圍

source: FakeIP Filter Mode
zh_cn: FakeIP过滤模式
zh_tc: FakeIP 過濾模式

# fakeIpFilterModeDesc
source: Specify FakeIP filter mode
zh_cn: 指定FakeIP过滤模式
zh_tc: 指定 FakeIP 過濾模式

source: Blacklist
zh_cn: 黑名单
zh_tc: 黑名單

source: Whitelist
zh_cn: 白名单
zh_tc: 白名單

source: FakeIP Filter
zh_cn: FakeIP过滤列表
zh_tc: FakeIP 過濾清單

source: FakeIP TTL
zh_cn: FakeIP有效时间
zh_tc: FakeIP 有效時間

source: Default Nameserver
zh_cn: 默认域名服务器
zh_tc: 預設網域名稱伺服器

# defaultNameserverDesc
source: Used to resolve DNS servers
zh_cn: 用于解析DNS服务器
zh_tc: 用於解析 DNS 伺服器

source: Nameserver
zh_cn: 域名服务器
zh_tc: 網域名稱伺服器

# nameserverDesc
source: Used to resolve domains
zh_cn: 用于解析域名
zh_tc: 用於解析網域

source: Use Hosts
zh_cn: 使用Hosts
zh_tc: 使用 Hosts

source: Use System Hosts
zh_cn: 使用系统Hosts
zh_tc: 使用系統 Hosts

source: Nameserver Policy
zh_cn: 域名服务器策略
zh_tc: 網域名稱伺服器策略

# nameserverPolicyDesc
source: Specify domain-specific nameservers
zh_cn: 指定对应域名服务器策略
zh_tc: 指定對應網域名稱伺服器策略

source: Proxy Nameserver
zh_cn: 代理域名服务器
zh_tc: 代理網域名稱伺服器

# proxyNameserverDesc
source: Used to resolve proxy nodes
zh_cn: 用于解析代理节点的域名
zh_tc: 用於解析代理節點的網域

source: Direct Nameserver
zh_cn: 直连域名服务器
zh_tc: 直連網域名稱伺服器

# directNameserverDesc
source: Used to resolve direct domains
zh_cn: 用于解析直连出口的域名
zh_tc: 用於解析直連出口的網域

# directNameserverFollowPolicy
source: Direct DNS Follows Policy
zh_cn: 直连DNS遵循规则
zh_tc: 直連 DNS 遵循規則

# fallbackDesc
source: Usually offshore DNS
zh_cn: 一般情况下使用境外DNS
zh_tc: 一般情況下使用境外 DNS

source: Fallback Filter
zh_cn: Fallback过滤
zh_tc: Fallback 過濾

source: GeoIP Code
zh_cn: Geoip代码
zh_tc: GeoIP 代碼

source: IP/CIDR
zh_cn: IP/掩码
zh_tc: IP / 遮罩

source: Domain
zh_cn: 域名
zh_tc: 網域

source: Reset
zh_cn: 重置
zh_tc: 重設

# action_view
source: Show/Hide
zh_cn: 显示/隐藏
zh_tc: 顯示 / 隱藏

# action_start
source: Start/Stop
zh_cn: 启动/停止
zh_tc: 啟動 / 停止

# action_mode
source: Switch Mode
zh_cn: 切换模式
zh_tc: 切換模式

# action_proxy
source: System Proxy
zh_cn: 系统代理
zh_tc: 系統代理

# action_tun
source: TUN
zh_cn: 虚拟网卡
zh_tc: 虛擬網卡

source: Disclaimer
zh_cn: 免责声明
zh_tc: 免責聲明

# disclaimerDesc
source: This free open-source software is for non-commercial learning and personal use only. Proxy services are independent of this software. By agreeing, you acknowledge this; otherwise, please exit.
zh_cn: 本软件为开源免费软件，仅供学习交流等非商业性质的个人测试使用，代理服务商的行为均与本软件无关，同意声明代表您已完全知晓并确认了这一点，如不同意，请选择退出！
zh_tc: 本軟體為開源免費軟體，僅供學習交流等非商業性質的個人測試使用，代理服務商的行為均與本軟體無關，同意聲明代表您已完全知曉並確認了這一點，如不同意，請選擇退出！

source: Agree
zh_cn: 同意
zh_tc: 同意

source: Hotkey Management
zh_cn: 快捷键管理
zh_tc: 快捷鍵管理

# hotkeyManagementDesc
source: Control app via keyboard
zh_cn: 使用键盘控制应用程序
zh_tc: 使用鍵盤控制應用程式

# pressKeyboard
source: Press a key
zh_cn: 请按下按键
zh_tc: 請按下按鍵

# inputCorrectHotkey
source: Enter a valid hotkey
zh_cn: 请输入正确的快捷键
zh_tc: 請輸入正確的快捷鍵

source: Hotkey Conflict
zh_cn: 快捷键冲突
zh_tc: 快捷鍵衝突

source: Remove
zh_cn: 移除
zh_tc: 移除

# noHotKey
source: No Hotkeys
zh_cn: 暂无快捷键
zh_tc: 暫無快捷鍵

source: No Network
zh_cn: 无网络
zh_tc: 無網路

# ipv6InboundDesc
source: Allow IPv6 inbound
zh_cn: 允许IPv6入站
zh_tc: 允許 IPv6 入站

source: Export Logs
zh_cn: 导出日志
zh_tc: 匯出日誌

# exportSuccess
source: Export Successful
zh_cn: 导出成功
zh_tc: 匯出成功

source: Icon Style
zh_cn: 图标样式
zh_tc: 圖示樣式

# onlyIcon
source: Icon Only
zh_cn: 仅图标
zh_tc: 僅圖示

source: No Icon
zh_cn: 无图标
zh_tc: 無圖示

source: Stack Mode
zh_cn: 栈模式
zh_tc: 堆疊模式

source: ICMP Forwarding
zh_cn: ICMP转发
zh_tc: ICMP 轉發

# icmpForwardingDesc
source: Enable ICMP Ping
zh_cn: 开启后将支持ICMP Ping
zh_tc: 開啟後將支援 ICMP Ping

source: DNS Hijack
zh_cn: DNS劫持
zh_tc: DNS 劫持

# dnsHijackDesc
source: Redirect DNS queries to internal DNS module
zh_cn: 将解析导入内部DNS模块
zh_tc: 將解析匯入內部 DNS 模組

source: Network
zh_cn: 网络
zh_tc: 網路

# networkDesc
source: Modify network-related settings
zh_cn: 修改网络相关设置
zh_tc: 修改網路相關設定

source: Bypass Domain
zh_cn: 排除域名
zh_tc: 排除網域

# bypassDomainDesc
source: Active only when System Proxy is on
zh_cn: 仅在系统代理启用时生效
zh_tc: 僅在系統代理啟用時生效

# resetTip
source: Are you sure you want to reset?
zh_cn: 确定要重置吗?
zh_tc: 確定要重設嗎？

source: RegExp
zh_cn: 正则
zh_tc: 正規表示式

source: Icon
zh_cn: 图片
zh_tc: 圖片

source: Icon Configuration
zh_cn: 图片配置
zh_tc: 圖片設定

source: No Data
zh_cn: 暂无数据
zh_tc: 暫無資料

source: Admin Auto-Launch
zh_cn: 管理员自启动
zh_tc: 管理員自啟動

# adminAutoLaunchDesc
source: Auto-start with admin privileges
zh_cn: 使用管理员模式开机自启动
zh_tc: 使用管理員模式開機自動啟動

# fontFamily
source: Font
zh_cn: 字体
zh_tc: 字體

source: System Font
zh_cn: 系统字体
zh_tc: 系統字體

source: Toggle
zh_cn: 切换
zh_tc: 切換

source: System
zh_cn: 系统
zh_tc: 系統

source: Route Mode
zh_cn: 路由模式
zh_tc: 路由模式

# routeMode_bypassPrivate
source: Bypass Private IPs
zh_cn: 绕过私有路由地址
zh_tc: 繞過私有路由地址

# routeMode_config
source: Use Config
zh_cn: 使用配置
zh_tc: 使用配置

source: Route Address
zh_cn: 路由地址
zh_tc: 路由地址

# routeAddressDesc
source: Configure route listen address
zh_cn: 配置监听路由地址
zh_tc: 設定監聽路由地址

# pleaseInputAdminPassword
source: Please enter the admin password
zh_cn: 请输入管理员密码
zh_tc: 請輸入管理員密碼

# copyEnvVar
source: Copy Environment Variable
zh_cn: 复制环境变量
zh_tc: 複製環境變數

source: Memory Info
zh_cn: 内存信息
zh_tc: 記憶體資訊

source: Cancel
zh_cn: 取消
zh_tc: 取消

# fileIsUpdate
source: File modified. Save changes?
zh_cn: 文件有修改，是否保存修改
zh_tc: 檔案有修改，是否儲存修改

# profileHasUpdate
source: Profile modified. Disable auto-update?
zh_cn: 配置文件已经修改,是否关闭自动更新
zh_tc: 設定檔已經修改，是否關閉自動更新

# hasCacheChange
source: Cache modifications?
zh_cn: 是否缓存修改
zh_tc: 是否快取修改

# copySuccess
source: Copy Successful
zh_cn: 复制成功
zh_tc: 複製成功

source: Copy Link
zh_cn: 复制链接
zh_tc: 複製連結

source: Export File
zh_cn: 导出文件
zh_tc: 匯出檔案

# cacheCorrupt
source: Cache corrupted. Clear it?
zh_cn: 缓存已损坏，是否清空？
zh_tc: 快取已損壞，是否清空？

# detectionTip
source: Third-party API result (for reference only)
zh_cn: 依赖第三方api，仅供参考
zh_tc: 依賴第三方 API，僅供參考

# ipClickBehavior
source: Toggle Display
zh_cn: 显示切换
zh_tc: 顯示切換

source: IP Privacy Protection
zh_cn: IP隐私保护
zh_tc: IP 隱私保護

source: Manual Refresh IP
zh_cn: 手动刷新IP
zh_tc: 手動重新整理 IP

# tryManualRefresh
source: Please try manual refresh
zh_cn: 请尝试手动刷新
zh_tc: 請嘗試手動重新整理

source: Refresh App List
zh_cn: 刷新应用列表
zh_tc: 重新整理應用程式清單

# refreshAppListConfirm
source: Refresh the app list?
zh_cn: 是否刷新应用列表？
zh_tc: 是否重新整理應用程式清單？

source: Switch to Domestic IP
zh_cn: 切换国内IP
zh_tc: 切換國內 IP

source: Listen
zh_cn: 监听
zh_tc: 監聽

source: Undo
zh_cn: 撤销
zh_tc: 復原

source: Redo
zh_cn: 重做
zh_tc: 重做

source: None
zh_cn: 无
zh_tc: 無

# basicConfig
source: Core Configuration
zh_cn: 内核配置
zh_tc: 內核配置

# basicConfigDesc
source: Global core settings
zh_cn: 全局修改内核配置
zh_tc: 全域修改內核配置

# selectedCountTitle
source: {count} items selected
zh_cn: 已选择 {count} 项
zh_tc: 已選擇 {count} 項

source: Add Rule
zh_cn: 添加规则
zh_tc: 新增規則

source: Rule Name
zh_cn: 规则名称
zh_tc: 規則名稱

source: Content
zh_cn: 内容
zh_tc: 內容

source: Sub Rule
zh_cn: 子规则
zh_tc: 子規則

source: Rule Target
zh_cn: 规则目标
zh_tc: 規則目標

source: Source IP
zh_cn: 源IP
zh_tc: 來源 IP

source: No Resolve
zh_cn: 不解析IP
zh_tc: 不解析 IP

# getOriginRules
source: Original Rules
zh_cn: 获取原始规则
zh_tc: 獲取原始規則

# overrideOriginRules
source: Override Original Rules
zh_cn: 覆盖原始规则
zh_tc: 覆蓋原始規則

# addedOriginRules
source: Append to Original Rules
zh_cn: 附加到原始规则
zh_tc: 附加到原始規則

source: Enable Override
zh_cn: 启用覆写
zh_tc: 啟用覆寫

source: Save changes?
zh_cn: 是否保存更改？
zh_tc: 是否儲存更改？

# generalDesc
source: Modify general settings
zh_cn: 修改通用设置
zh_tc: 修改一般設定

# findProcessModeDesc
source: Enable process matching
zh_cn: 开启后会将可以查找进程
zh_tc: 開啟後將可以尋找處理程序

# tabAnimationDesc
source: Effective only in mobile view
zh_cn: 仅在部分移动视图中有效
zh_tc: 僅在部分行動檢視中有效

# navBarHapticFeedback
source: Haptic Feedback
zh_cn: 触感反馈
zh_tc: 觸覺回饋

# navBarHapticFeedbackDesc
source: Vibrate on navigation tab switch
zh_cn: 底部导航栏切换震动反馈
zh_tc: 底部導覽列切換震動回饋

# saveTip
source: Are you sure you want to save?
zh_cn: 确定要保存吗？
zh_tc: 確定要儲存嗎？

source: Color Schemes
zh_cn: 配色方案
zh_tc: 配色方案

source: Palette
zh_cn: 调色板
zh_tc: 調色盤

# tonalSpotScheme
source: Tonal Spot
zh_cn: 调性点缀
zh_tc: 調性點綴

# fidelityScheme
source: Fidelity
zh_cn: 高保真
zh_tc: 高保真

# monochromeScheme
source: Monochrome
zh_cn: 单色
zh_tc: 單色

# neutralScheme
source: Neutral
zh_cn: 中性
zh_tc: 中性

# vibrantScheme
source: Vibrant
zh_cn: 活力
zh_tc: 活力

# expressiveScheme
source: Expressive
zh_cn: 表现力
zh_tc: 表現力

# contentScheme
source: Content
zh_cn: 内容主题
zh_tc: 內容主題

# rainbowScheme
source: Rainbow
zh_cn: 彩虹
zh_tc: 彩虹

# fruitSaladScheme
source: Fruit Salad
zh_cn: 果缤纷
zh_tc: 果繽紛

source: Developer Mode
zh_cn: 开发者模式
zh_tc: 開發者模式

# developerModeEnableTip
source: Developer mode is enabled.
zh_cn: 开发者模式已启用。
zh_tc: 開發者模式已啟用。

source: Message Test
zh_cn: 消息测试
zh_tc: 訊息測試

# messageTestTip
source: This is a message.
zh_cn: 这是一条消息。
zh_tc: 這是一條訊息。

source: Crash Test
zh_cn: 崩溃测试
zh_tc: 崩潰測試

source: Clear Data
zh_cn: 清除数据
zh_tc: 清除資料

# textScale
source: Text Scaling
zh_cn: 文本缩放
zh_tc: 文字縮放

source: Light Icon
zh_cn: 丹青留白
zh_tc: 丹青留白

# lightIconDesc
source: Manually switch light desktop app icon
zh_cn: 手动切换浅色系桌面应用图标
zh_tc: 手動切換淺色系桌面應用程式圖示

# harmonyFont
source: HarmonyOS Font
zh_cn: 鸿蒙字体
zh_tc: 鴻蒙字體

# harmonyFontDesc
source: Use optimized HarmonyOS Sans font
zh_cn: 使用优化的HarmonyOS Sans
zh_tc: 使用最佳化的 HarmonyOS Sans

source: Internet
zh_cn: 互联网
zh_tc: 網際網路

source: System App
zh_cn: 系统应用
zh_tc: 系統應用程式

source: No Network App
zh_cn: 无网络应用
zh_tc: 無網路應用程式

source: Contact Me
zh_cn: 联系我
zh_tc: 聯絡我

source: Recovery Strategy
zh_cn: 恢复策略
zh_tc: 還原策略

# recoveryStrategy_override
source: Override
zh_cn: 覆盖
zh_tc: 覆蓋

# recoveryStrategy_compatible
source: Compatible
zh_cn: 兼容
zh_tc: 相容

source: Logs Test
zh_cn: 日志测试
zh_tc: 日誌測試

# emptyTip
source: {label} cannot be empty
zh_cn: {label}不能为空
zh_tc: {label}不能為空

# urlTip
source: {label} must be a URL
zh_cn: {label}必须为URL
zh_tc: {label}必須為 URL

# numberTip
source: {label} must be a number
zh_cn: {label}必须为数字
zh_tc: {label}必須為數字

source: Interval
zh_cn: 间隔
zh_tc: 間隔

# existsTip
source: {label} already exists
zh_cn: {label}当前已存在
zh_tc: {label}目前已存在

# deleteTip
source: Delete current {label}?
zh_cn: 确定删除当前{label}吗？
zh_tc: 確定刪除目前的 {label} 嗎？

# deleteMultipTip
source: Delete selected {label}?
zh_cn: 确定删除选中的{label}吗？
zh_tc: 確定刪除選取的 {label} 嗎？

# nullTip
source: No {label}
zh_cn: 暂无{label}
zh_tc: 暫無 {label}

source: Script
zh_cn: 脚本
zh_tc: 腳本

source: Color
zh_cn: 颜色
zh_tc: 顏色

source: Rename
zh_cn: 重命名
zh_tc: 重新命名

source: Unnamed
zh_cn: 未命名
zh_tc: 未命名

# pleaseEnterScriptName
source: Please enter a script name
zh_cn: 请输入脚本名称
zh_tc: 請輸入腳本名稱

# overrideInvalidTip
source: Inactive in script mode
zh_cn: 在脚本模式下不生效
zh_tc: 在腳本模式下不生效

source: Mixed Port
zh_cn: 混合端口
zh_tc: 混合連接埠

source: Socks Port
zh_cn: Socks端口
zh_tc: Socks 連接埠

source: Redir Port
zh_cn: Redir端口
zh_tc: Redir 連接埠

source: Tproxy Port
zh_cn: Tproxy端口
zh_tc: Tproxy 連接埠

# portTip
source: {label} must be between 1024 and 49151
zh_cn: {label} 必须在 1024 到 49151 之间
zh_tc: {label} 必須在 1024 到 49151 之間

# portConflictTip
source: Please enter a different port
zh_cn: 请输入不同的端口
zh_tc: 請輸入不同的連接埠

source: Import
zh_cn: 导入
zh_tc: 匯入

# importFile
source: Import from File
zh_cn: 通过文件导入
zh_tc: 透過檔案匯入

# importUrl
source: Import from URL
zh_cn: 通过URL导入
zh_tc: 透過 URL 匯入

source: Auto Set System DNS
zh_cn: 自动设置系统DNS
zh_tc: 自動設定系統 DNS

# details
source: {label} Details
zh_cn: {label}详情
zh_tc: {label}詳情

source: Creation Time
zh_cn: 创建时间
zh_tc: 建立時間

source: Progress
zh_cn: 进程
zh_tc: 處理程序

source: Host
zh_cn: 主机
zh_tc: 主機

source: Destination
zh_cn: 目标地址
zh_tc: 目標地址

source: Destination GeoIP
zh_cn: 目标地理定位
zh_tc: 目標地理定位

source: Destination IP ASN
zh_cn: 目标IP ASN
zh_tc: 目標 IP ASN

source: Special Proxy
zh_cn: 特殊代理
zh_tc: 特殊代理

source: Special Rules
zh_cn: 特殊规则
zh_tc: 特殊規則

source: Remote Destination
zh_cn: 远程目标
zh_tc: 遠端目標

source: Network Type
zh_cn: 网络类型
zh_tc: 網路類型

source: Proxy Chains
zh_cn: 代理链
zh_tc: 代理鏈

source: Log
zh_cn: 日志
zh_tc: 日誌

# connection
source: Active Connections
zh_cn: 活跃连接
zh_tc: 活躍連線

source: Request
zh_cn: 请求
zh_tc: 請求

# switchLabel
source: Switch
zh_cn: 开关
zh_tc: 開關

# noStatusAvailable
source: No Status
zh_cn: 未获取到状态
zh_tc: 未獲取到狀態

source: Online Panel
zh_cn: 在线面板
zh_tc: 線上面板

# openDashboard
source: Open Zashboard
zh_cn: 打开 Zashboard
zh_tc: 打開 Zashboard

source: Custom
zh_cn: 自定义
zh_tc: 自訂

source: Wakelock
zh_cn: 亮屏锁
zh_tc: 亮螢幕鎖

# wakelockDescription
source: Keeps the screen on and app active in the background without requiring special CPU wakelock permissions.
zh_cn: 本功能不需要任何特殊权限，因为它仅启用屏幕唤醒锁，而不是任何CPU唤醒锁，应用会在后台保持必要的活跃，且屏幕不会自动熄灭，这在一些场景下会很有用
zh_tc: 本功能不需要任何特殊權限，因為它僅啟用螢幕喚醒鎖，而不是任何 CPU 喚醒鎖，應用程式會在背景保持必要的活躍，且螢幕不會自動熄滅，這在一些場景下會很有用

# tunEnableRequireAdmin
source: TUN requires admin privileges. Please run as Administrator.
zh_cn: 启用虚拟网卡需要管理员权限，请以管理员身份运行程序
zh_tc: 啟用虛擬網卡需要管理員權限，請以管理員身分執行程式

# restartTip
source: Restart the app for changes to take effect
zh_cn: 重启 APP 后改变生效
zh_tc: 重啟 APP 後改變生效
